Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 2]
Götter, Gottheiten,
Ich bete um Glück.
Lasst mich dieses Spiel gewinnen.
Bring mir ein Vermögen.
Ihr werdet alle verlieren!
Sieben.
Sieben?
Der Spieler nimmt das erste Plättchen,
der Bankier das dritte.
Ich kann es nicht sehen.
Siehst du es jetzt?
Warst du einfach nur
Wurdest du von diesem Mann getäuscht?
Ja.
Er ist in der Gegend ein berüchtigter Schläger.
Du hast verloren.
Ich habe zwei gleiche Kacheln erhalten.
Was spielt das für eine Rolle?
Schau genau hin.
Das ist 10.
und das ist 11.
Du bist derjenige, der verloren hat.
Das ist nicht fair!
-Das ist nicht die Regel!
-Gib einfach deine Niederlage zu!
Das Geld...
Wer die höhere Punktzahl erreicht, gewinnt.
und der Untere verliert.
Keine weiteren Einschränkungen, richtig?
Wer wagt es, das zu widerlegen?
Herr,
ist das
Wie spielst du das Spiel jenseits des Passes?
Von solchen Regeln habe ich noch nie gehört.
Regeln?
Hinter dem Pass gibt es nur eine Regel.
Das heißt, die Einheimischen gewinnen immer!
Du solltest besser die Finger davon lassen.
Ansonsten,
Ich breche dir die Finger!
Sehen.
Das ist eine echte Waffe, nicht wahr?
Gemäß den Regeln jenseits des Passes,
Würdest du sagen, meine Kugeln
Kann es Ihren Schädel zerquetschen?
Und nun?
Ich bin furchtlos.
Schieß mich ab, ich fordere dich heraus.
Drück den Abzug!
Das ist eine echte Waffe!
Ratet mal, ob ich mich traue zu schießen.
Lust auf eine Wette?
Ich wette, das würdest du nicht wagen!
Das würdest du dich nicht trauen!
Jungs,
Stehst du
auf der Seite des Bankers oder auf der Seite des Spielers?
Platzieren Sie Ihre Wetten.
bevor ich abdrücke.
Der Spieler!
Alles dabei!
Schieß! Schieß ihn ab!
Tu es jetzt!
Eins.
Zwei.
Nicht bewegen!
Herr Lee,
Ich habe auf dich gewartet.
Man hat mir gesagt, dass du hier bist.
Ja. Ich bin hier.
Bewegen!
Legt los!
Kommandant Xu,
Wir konnten nichts finden.
Du meinst, behalten
diese große Geldsumme für euch selbst,
Rechts?
Alles jenseits des Passes
gehört dem Kaiser.
Du willst stehlen?
Dieses schwere Verbrechen
bietet genügend Gründe
um euch beide hinzurichten.
Wo ist das Geld?
Mama!
Ich weiß nicht.
Ich habe noch nie welche gesehen!
Kommandant Xu, Kommandant Xu!
Ihr Mann wurde gerade erst beerdigt.
Bitte zeigen Sie etwas Erbarmen...
Du bist also auch gegen mich?
Willst du sterben oder was?
Hört gut zu!
Diese gesamte Siedlung wird darunter leiden
Wenn Sie das Geld nicht abgeben!
Ich habe viele Möglichkeiten, um
Ein lebender Mensch sagt die Wahrheit.
Bindet sie fest und bringt sie weg.
Ihnen erwartet ein langes Verhör.
Finger weg!
Hu!
Grabe in dem Boden, auf dem das Haus steht.
Grabt auch Sus Grab aus.
Schau nach, ob dort etwas versteckt ist.
-Ja!
Frau Su,
Lass mich wissen, falls es etwas gibt
Ich kann Ihnen dabei helfen.
Darf ich Ihnen meinen guten Freund vorstellen?
Herr Gu, hier.
Als Einheimischer kennt er sich bestens aus.
mit Ningguta.
Ich habe 300 Pferde gekauft
von einer örtlichen Pferderanch.
Ich muss sie
in die Zentralebene transportieren.
Herr Gu, haben Sie irgendwelche guten Vorschläge?
Warum würdest du
Pferde von diesem Ort kaufen?
Diejenigen in Sichuan
und Yunnan hat eine bessere Ausdauer.
Hast du diese Pferde gekauft?
für die Kriegsführung?
Ich frage mich, wer du bist.
Bist du sicher
Du willst es wissen?
Also...
Sie können ein großes Schiff mieten
und transportieren Sie sie auf dem Seeweg.
Die Pferde werden in den Süden gebracht.
Eine Seereise wird sie dorthin schicken
in die entgegengesetzte Richtung, richtig?
Du schickst Pferde in den Süden...
Bist du...
Was?
Herr Gu, Sie können jetzt gehen,
wenn Sie Angst haben.
Du bist ein Rebell.
Ich bin ein Verbannter.
Ich habe vor nichts Angst.
Herr Gu,
Wollt ihr
der Mutter und dem Kind nicht helfen?
Dieses Kind und du
könnte den gleichen Weg wie Frau Su einschlagen.
Frau Su zu helfen bedeutet, sich selbst zu helfen.
Frau Su, wo genau befinden Sie sich?
diese Pferde schicken
Zu?
Ihre Aufgabe ist es, sie aus der Stadt zu bringen.
Der Rest geht Sie nichts an.
Bußgeld.
Also,
Mir wird schon etwas einfallen.
Festhalten.
Vielen Dank, Herr Gu.
Frau Su,
Hast du keine Angst
, dass er das Geheimnis ausplaudert?
Er wäre viele Male erschossen worden.
Wenn ich ihm nicht die Tür geöffnet hätte.
Dieser Mann
ist sehr intelligent.
[Kommandant Xus Villa]
Ich übermittle Ihnen meine besten Grüße,
Kommandant Xu.
Ich bin demütig
Ich beuge mich vor Ihnen.
Es ist eiskalt.
Was machst du hier?
Auf Wunsch eines Freundes
Ich muss etwas Meersalz transportieren.
Woher kommst du?
Kommandant Xu,
Ich komme aus Pingyao, Provinz Shanxi.
Ich habe gehört
, dass Shanxi die reichste Provinz ist.
im Land.
Die Leute dort
sind stinkreich.
Wenn dieses "Gastgeschenk"
Wenn es von anderen vorgeschlagen würde,
würde ich es gerne annehmen.
Aber du...
Gu Pingyuan ist schon lange weg.
Ist er schon zurück?
Er ist gerade zurückgekommen.
Warum hast du es mir dann nicht gesagt?
Holt ihn sofort her!
Ja!
Kommandant Xu,
Ich werde mich verabschieden.
Herr...
Wohin bist du denn geflohen?
Ich würde es nicht wagen, wegzulaufen.
Ich habe Sus Frau rausgeschmissen
und ihr Kind
ins Verlies.
Ich hatte sogar Sus Leiche
aus dem Boden ausgegraben
und habe mehrmals gesucht.
Wo um alles in der Welt hat er das Geld versteckt?
ich will dich
um diese Angelegenheit zu erledigen.
Ich werde mit Sus Witwe sprechen.
Jedoch,
Sie hat ihren Mann endgültig verloren.
Wie viel sollen wir nehmen?
Aus welchem ​​Geld soll das Geld zurückgeholt werden?
Vor dem neuen Jahr
muss ich unbedingt eine Reise nach Jilin unternehmen.
um den Blechbläsern Tribut zu zollen.
Ich brauche viel Geld.
Löse dieses Problem in 3 Tagen.
Wenn das nicht möglich ist, dann nächstes Jahr.
Ich werde dich zum Berg schicken.
um wilde Bären zu fangen.
Ja.
Zu dem Mann aus Shanxi,
der eben mit mir gesprochen hat:
Geh zu ihm und betrüge ihn um ein paar Hundert
mehr Silbertaels aus seiner Tasche.
Andernfalls lasse ich ihn nicht.
Nimm ein einzelnes Körnchen Meersalz weg.
Habe es.
Vater.
Mach mir Tee.
Ich besorge das.
Patriarch.
Es wird immer kälter.
Wir sitzen hier fest.
für ein paar Tage.
Scheint eine Zeitverschwendung zu sein.
Du glaubst, ich bin nicht ängstlich?
Kommandant Xu
ist sehr gierig
für Geld.
Herr Gu sagte mir
200 bis 300 Tael Silber würden genügen.
Um die Zustimmung von Kommandant Xu schneller zu erhalten,
Ich habe noch hundert Tael hinzugefügt.
Unerwarteterweise lehnte er mein Angebot ab.
Was will er denn dann?
Sollen wir
Ihm hundert extra geben?
NEIN.
Wir können ihm nicht immer mehr anbieten.
Das ist, als würde man ununterbrochen Öl in eine Lampe nachfüllen.
Erhöhung des Betrags
immer wieder
Das wird ihn nur dazu bringen, uns zum Bleiben zu zwingen.
ich machte
Ein überstürztes Vorgehen in dieser Angelegenheit.
Wir müssen abwarten.
Wenn Herr Gu hierher kommt,
Ich werde ihn um Rat fragen.
Vater,
Haben wir uns nicht schon einmal getroffen?
Herr Gu einmal
als wir eintraten
die Stadt?
Wieso wusste ich das nicht?
Er wirkte imposant.
Als er das letzte Mal hier war,
Er hat mir beigebracht, wie man einen gemauerten Ofen anheizt.
Sein Bild tauchte einfach so in meinem Kopf auf.
Oh,
Du hast ein wirklich tolles Gedächtnis, nicht wahr?
Aber du solltest dein Verhalten überdenken.
Du bist eine junge Dame.
Begeistert mit Fremden ins Gespräch kommen
Das ist nicht gerade höflich.
Ich werde nach den Pferden sehen.
Es ist jetzt zu kalt.
Sie benötigen möglicherweise mehr Futter.
Ich gehe jetzt ins Bett, Vater.
Füll mir bitte noch meinen Becher auf, bevor du gehst!
Ich würde es nicht wagen
Dies ohne Ihre Bestellung zu tun.
Ich möchte ungern unhöflich wirken.
respektlos und ärgerlich.
Meine geliebte Tochter,
wissen Sie
Was ist das für ein Ort?
Das ist ist ekelhaft.
Wer außer Verbannten würde hier bleiben?
Wir dürfen niemals unsere Wachsamkeit verlieren.
Lass uns
Wir beenden gerade unsere Geschäfte
Fahre zu Neujahr nach Hause.
Warum so neugierig?
Vater.
Sag mir...
Ist Herr Gu
der Bandit
Wer tötet gnadenlos
und isst menschliche Organe?
Wie ein Bandenchef?
Du hast zu vielen Geschichten zugehört .
Warum fragst du nicht einfach mal rum, um eine Antwort zu bekommen?
Ich habe Schwierigkeiten damit umzugehen
mit dringenden Angelegenheiten.
Wie soll ich nur die Zeit dafür finden?
Andere nach solch trivialen Dingen zu fragen?
Zu Bett gehen.
Herr Gu.
Hu,
beeil dich.
Frau Su,
Ich habe Sus Leiche
zurück
und vergrub es.
Mach dir keine Sorge.
Wenn der Frühling kommt,
Ich werde sein Grab reparieren lassen.
und einen Steinmetz beauftragen
um ihm eine angemessene Stele anzufertigen.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Herr Gu,
Kommandant Xu hat mir versprochen
dass, wenn ich die Wahrheit gesagt hätte,
er würde meinem Sohn geben
einen Job als Soldat
und kauf mir ein Haus in der Stadt.
Haben Sie dem zugestimmt?
Wenn ein Tiger dir sagen würde
Es würde nur deine Arme fressen
und lass deine Beine unversehrt,
Würdest du es glauben?
Kommandant Xu wünscht
Er könnte uns fressen
lebendig.
Sie sind sehr einsichtig, Frau Su.
Er hat eine Frist gesetzt.
Wie viele Tage sind es noch bis dahin?
Drei.
Ich werde dich so schnell wie möglich rausholen.
Du musst durchhalten.
Herr Gu,
Ich flehe dich an – nur dieses eine Mal.
Bitte nehmen Sie mein Kind mit.
-Ich flehe dich an. Bitte.
-Mama!
Bitte!
Ich gehe nirgendwohin.
Ruhe bitte.
Ich möchte einfach nur an deiner Seite bleiben!
Ich flehe dich an.
Ich werde vor Ihnen den Hut ziehen, Herr Gu!
Ich nur...
Ich bitte nur um diese eine Sache???
Bitte nehmen Sie mein Kind mit.
Herr Chang!
Herr Gu,
Gott sei Dank bist du endlich da.
Kommt, kommt.
Bitte kommen Sie herein!
Wurdest du nach Ningguta verbannt?
weil du ein berüchtigter Bandit warst
Oder weil Sie
ein rebellischer Gelehrter waren?
Hör auf, Unsinn zu reden.
Gieß dir den Tee ein und geh nach draußen.
Herr Gu.
Herr Chang, wie viel
haben Sie Kommandant Xu angeboten?
als „Gastgeschenk“
bei deinem letzten Besuch?
Da ich unbedingt nach Hause wollte,
Ich bot ihm 400 Tael an.
Aber Kommandant Xu bestand darauf
Shanxi ist die reichste Provinz
unter dem Himmel.
Und dieser Betrag würde einfach nicht ausreichen.
Je mehr man gibt,
desto schlimmer wird es.
Das wird ihn nur glauben lassen,
dass du in Silber ertrinkst.
Sag es mir einfach direkt.
Wenn Sie bereit sind zu helfen,
Wie viel wird es kosten?
Entschuldigung für die Direktheit.
Wie wäre es damit?
In 3 Tagen
Ich werde haben
die Salzlizenz
, versehen mit dem Verteidigungssiegel der Stadt
Zu Ihnen geliefert.
Was das Geld angeht,
Das nützt mir hier nichts.
Jedenfalls in Ningguta.
Aber ich habe da eine Angelegenheit.
wobei ich Ihre Hilfe benötige.
Ich werde dir in ein paar Tagen davon erzählen.
Herr Gu,
Wenn Sie mir helfen können
durch diese schwierige Phase,
Dann
Was immer Sie mich in Zukunft bitten werden,
Ich werde alles geben, was ich habe.
Herr Gu.
Was ist das?
Hat Herr Chang noch Anweisungen
zu erteilen?
Er hat nichts mehr zu sagen.
aber ich möchte
Ich hätte da eine Frage an Sie, wenn das in Ordnung ist?
Fortfahren.
Wie lange sind Sie schon im Exil?
Im kommenden neuen Jahr
wird es fünf volle Jahre schaffen.
Ich habe von diesem Ort gehört
ist voller Gesetzloser und Rebellen,
Aber du wirkst nicht wirklich wie einer.
Ich bin ein Geächteter und ein Rebell.
Ich habe in der Vergangenheit viele Menschen getötet.
Wohin ich auch ging,
Nichts blieb am Leben.
Ich habe sie nicht nur getötet.
Ich riss ihnen die Sehnen heraus.
und tranken ihr Blut.
Du musst lügen.
Du siehst aus wie ein Gelehrter.
Wenn ich ein Dieb oder ein Rebell wäre,
Es wäre besser.
Tötet mich einfach.
damit ich nicht
Hier in diesem nutzlosen, elenden Zustand festzustecken .
Ein Gelehrter taugt zu nichts.
Wenn möglich,
Komm nie wieder an diesen schrecklichen Ort.
Du glaubst, ich habe Angst?
Ich begleitete meinen Vater auf seiner Reise
in die Westmongolei, um dort Heilkräuter zu verteilen.
Es war Frühling, als wir dort ankamen.
Überall waren Wölfe.
Wir mussten Fackeln anzünden
und uns im Feuerkreis zum Schlafen bringen.
Aber ich hatte keine Angst.
Ja, Wölfe waren bösartig.
aber immer noch um Längen besser als die meisten Leute.
Das Grausamste unter dem Himmel
ist das menschliche Herz.
So jung du auch bist,
Du redest wie ein alter Mann.
Wirklich?
Welches Verbrechen haben Sie begangen
, um hier zu landen?
Du musst es mir nicht sagen,
wenn du nicht willst.
Es ist in Ordnung, es dir zu sagen.
Damals, als ich die Prüfung für das Kaiserliche Institut ablegte...
Du meinst die Prüfung für den besten Schüler?
Ja,
die Prüfung für den besten Schüler.
Als ich die Prüfung für das Kaiserliche Institut ablegte,
Plötzlich rief jemand draußen vor der Halle
meinen Namen.
Ich sagte, meine Mutter
sei zu Hause schwer krank.
Wie sollte ich mich da nur konzentrieren?
Nachdem ich das gehört hatte?
Ich habe meine Arbeit in Eile abgegeben.
bereit zur Abreise,
Im Prüfungsraum galten jedoch strenge Regeln .
Ich geriet mit den Beamten in Streit.
Sie
mir wurde vorgeworfen, den Prüfungsablauf gestört zu haben.
mich verhaftet
und verbannte mich hierher.
Also
Du wurdest reingelegt?
Ich habe mich anschließend sogar noch umgehört.
Meiner Mutter ging es in Anhui bestens.
Es ist offensichtlich, dass jemand
Sie haben mich während der Prüfung in eine Falle gelockt.
In den letzten fünf Jahren
Ich habe Tag und Nacht darüber nachgedacht.
Aber ich habe es immer noch nicht herausgefunden.
Du bist ein guter Mann.
Der Himmel segne dich.
Du wirst der Sache auf den Grund gehen.
Sie werden nicht länger unschuldig beschuldigt bleiben.
Dein ganzes Leben ohne Antworten.
Mädchen,
Wohin bist du denn geflohen?
Ich komme!
Darf ich Sie noch einmal fragen?
Du musst viel gelitten haben.
diese fünf Jahre, richtig?
Im Vergleich zu anderen ist es mir ganz gut ergangen.
Im ersten Jahr
Ich habe in den Salzfeldern am Meer gearbeitet???
Ich wäre beinahe erblindet.
Später traf ich jemanden, der sich mit Medizin auskannte.
und halfen mir, wieder gesund zu werden
Zur Gesundheit.
Gibt es sonst noch etwas?
Du willst fragen?
ICH...
Ich... ich habe keine Fragen mehr.
Mein Vater hatte Recht.
Ich bin schrecklich im Umgang mit Worten.
Was immer ich sage, scheint einen wunden Punkt zu treffen.
Bitte sei nicht wütend.
ICH...
Wann werden Sie wieder
in den zentralen Ebenen sein?
Besuchen Sie uns in Shanxi.
[Militärisches Pferdelager, Ningguta]
Diese Russen
Sie wissen wirklich, wie man Waffen herstellt.
Wenn wir sie ins Große Qing-Reich bringen könnten
um für uns Gewehre und Kanonen zu bauen,
Wir würden ein Vermögen verdienen.
Der Krieg im Süden ist derzeit sehr heftig.
Es ist schon schwer genug, Waffen zu kaufen.
geschweige denn sie herzustellen.
Schließlich,
Ihre Familie Li sind noch immer Kaufleute.
Du hast keine Angst, den Rebellen zu folgen?
Natürlich habe ich Angst.
Gut, dass mein Vater mir das gesagt hat.
wer du warst, bevor ich kam.
Sonst hätte ich es nie erraten.
jemand so umwerfend wie du
wäre Teil der Rebellion.
Es gibt noch etwas, das mir Rätsel aufgibt.
Mein Vater ist so ein Typ
wer würde in Panik geraten?
Wenn ihm ein Blatt auf den Kopf fiele.
Wie um alles in der Welt kam es, dass er
jemanden wie Frau Su kannte?
Das liegt daran
Das Geschäftsnetzwerk Ihrer Familie
erstreckt sich über den gesamten Jangtse-Fluss,
von Norden nach Süden.
Alles nur, weil ich es beschützt habe.
Vielleicht betreibt Ihre Familie ein Geschäft.
südlich des Jangtsekiang,
Aber du hältst ihn für schüchtern?
Wenn es um Geld geht,
Selbst die vorsichtigsten Kaufleute
werden kühner als der Himmel.
ICH
Dein Freund müsste mittlerweile hier sein.
Ist Frau Su hier?
Zu!
Komm herein!
Kommt herein, kommt herein.
Nehmen Sie Platz.
Hast du einen Plan?
Ich habe einen Plan.
Jedoch,
Wir müssen zuerst etwas klären.
Fortfahren.
Ich werde natürlich allem zustimmen, wozu ich kann.
Ein Ausstieg aus Ningguta könnte möglich sein.
aber nachdem er die Stadt verlassen hatte,
Was ist dein Plan für die Auszeit?
Ich habe da so meine Methoden.
Das reicht nicht.
Du musst mir den Weg weisen.
auf einen zuverlässigen Weg.
Mit diesen 300 deiner Kriegspferde,
Es wird nicht einfach werden.
um nach Verlassen der Stadt jeden Kontrollpunkt passieren zu können .
Außerdem,
Ich trage noch immer ein Kind in mir.
Ich kann nicht einfach rücksichtslos handeln
Kann ich mein Leben riskieren?
Zu,
Ich glaube, du hast einfach nur Angst.
Ich habe mein Leben riskiert, um nach Ningguta zu kommen.
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Es ist einfach so
Ich habe noch meine betagte Mutter
und meine Brüder zu Hause.
Ich kann sie nicht in Schwierigkeiten bringen.
aufgrund meiner Verbindung zu Ihnen.
Du musst mein Vertrauen gewinnen.
Gib es ihm.
Der Verteidiger der Festung Liaoyang
gehören uns.
Er hat bereits alles vorbereitet
die offiziellen Ausweise für uns.
Wir werden den Shanhai-Pass passieren
und nach Zhili einfahren.
Weiter nach Shandong,
und dann mit einem Schiff zurück in den Süden fahren.
Gut.
Dann ist alles in Ordnung.
Herr Gu, das wäre viel besser für Sie.
mit mir nach Süden zurückkehren
als in den zentralen Ebenen zu bleiben.
Ich werde nicht...
Rebell?
Ist das Wort so beängstigend?
Du würdest lieber hier als Diener bleiben.
als mich zu bedienen.
Jeder hat seine eigenen Ambitionen.
Zu,
Du bist nun im Exil.
Wer würde es wagen, dich aufzunehmen?
oder Ihnen Schutz bieten?
Sie möchten für die kaiserlichen Prüfungen lernen,
sind aber nicht zugelassen.
Sie möchten ein Unternehmen gründen,
Aber du hast ja noch nicht einmal
einen gemeldeten Haushalt.
Traust du dich, in deinem jetzigen Zustand nach Hause zu gehen?
Obwohl Himmel und Erde unermesslich sind,
Es gibt keinen Platz für dich zum Stehen.
Wenn Sie ehrlich zu sich selbst sind,
Lohnt es sich?
Leben in den zentralen Ebenen
Wie ein Flüchtling, der ständig in Angst lebt?
Ehrlich gesagt,
Meine betagte Mutter ist schwach und krank.
Wenn ich noch länger hier bleibe,
Vielleicht bekomme ich nie die Chance dazu.
um sie ein letztes Mal zu sehen.
Ich wurde damals in der Prüfungshalle gedemütigt .
Meine Beschwerde
muss ebenfalls untersucht werden.
Wie kann ein wahrer Mann hier vergeblich alt werden?
Wenn Frau Su dieses Mal helfen kann,
Ich, Gu Pingyuan,
wird es Ihnen gewiss
mit ewiger Dankbarkeit vergelten.
In Ordnung.
Daran werde ich Sie erinnern, Herr Gu.
Ein kleines Geschenk für unser Treffen.
Bewahren Sie es zur Selbstverteidigung auf.
Li Qin,
Du bist noch nicht verheiratet, oder?
Natürlich nicht.
Das ist gut.
Die Mädchen in unserem Ningguta
sind schon etwas Besonderes.
Das wäre schade.
falls du keine Frau gefunden hast.
Was für einen Unsinn redest du da?
Was für ein genialer Plan!
-Na los.
-Super!
Folgt mir in die Stadt,
und ich suche das beste für Sie aus.
Warten,
Warum muss es ausgerechnet mich treffen?
Wer sonst könnte es tragen?
Was für ein großartiges Spektakel, aber du,
Jungmeister Li Qin
vom Fünf-Provinzen-Verband?
Warten,
Muss es wirklich ich sein?
Damen!
Meine Damen, kommt schnell!
Gemahlin Yang, Xishi, kleiner Zhaojun!
Kommt schnell!
Sie kommen!
Wir kommen, wir kommen!
Er ist so gutaussehend!
Meine Damen, bitte beruhigen Sie sich.
Hört mir zu,
Das ist
Junger Meister Li Qin,
der Erbe der Fünf-Provinzen-Vereinigung
in der Hauptstadt.
Letzte Nacht hatte er einen Traum
und bestand darauf, einen von euch auszuwählen
um seine Frau zu sein
und will
sie sogar zurück in die Hauptstadt bringen.
die junge Geliebte zu sein.
Wählt mich!
Beruhige dich!
Beruhig dich! Nun ja...
Und ich!
Wählt mich!
Ich, ich, ich... wähle...
Wählt mich! Er wurde auserwählt!
Großartig, so früh am Morgen.
Ein guter Mann eilt herbei.
Du hast wirklich keinen Geschmack!
Warum hast du mich nicht gewählt?
Geh einfach weg.
Gehen.
Gehen!
Fräulein, könnten Sie bitte zuerst heruntersteigen?
Ich werde nicht aufgeben.
Zhaojun
Warum gehst du nicht zurück?
und sich frisch machen?
Ich werde dich
morgen in die Hauptstadt mitnehmen.
Ich lasse mich nicht unterkriegen.
ICH...
So ist es schon besser.
Ich sage Ihnen,
Du hast echt Glück.
Wenn ich gehe,
die Hälfte der Männer in Ningguta
wird sein
sie weinten bitterlich.
Ich denke schon.
Herr Lee,
Ich werde das Brautgemach vorbereiten.
Verzeihung.
Bis später.
Ich werde
ihr den Arbeitsvertrag zurückgeben.
Auf Wiedersehen.
Vielen Dank euch beiden.
Bitte stehen Sie auf.
Dann könnte ich genauso gut sterben.
Ach, ein Paradies der Zärtlichkeit.
Es scheint, als ob Sie nur ungern gehen möchten.
Hau ab!
[Glück]
Glückwunsch!
Da kommt die Braut!
Die Braut ist da!
Glückwunsch!
Lasst die Frischvermählten
in das Brautgemach eintreten.
Betreten Sie die Kammer.
Gut!
-Komm.
-Bitte.
Glückwunsch!
Ich habe Neuigkeiten für euch.
Der junge Meister des
Fünf-Provinzen-Verbandes in der Hauptstadt
heiratet in einem Bordell.
Und die Hälfte der Stadtbevölkerung
werden auch mitmachen.
Jeder, der geht
erhält Silber als Belohnung.
Es ist ein Festmahl
mit vier Tellern und acht Schüsseln,
Getränke so viel man will.
Ich bin gerade erst zurückgekommen.
Ich gehe jetzt hinein.
um mit ihm etwas zu trinken.
Du weisst,
Er legt sich hin, wenn er zu viel getrunken hat.
Also, benötigen Sie...?
Herr.
Ich glaube, du bist es leid
dein eigenes Leben.
Sie müssen nicht bis zum nächsten Frühjahr warten.
Ich werfe dich
jetzt sofort in die Berge.
um die Bären zu füttern.
Bitte beruhigen Sie sich, Sir.
Warum bist du so wütend?
Ich habe dir zwei Aufgaben zugewiesen.
Haben Sie sie ausgefüllt?
Sprechen.
Herr,
Ich habe es abgeschlossen
die beiden Aufgaben, die Sie mir zugewiesen haben.
Wo ist das Geld?
Ich habe mit Mutter und Sohn gesprochen.
Sie sagten
Sie sagten, du seist sehr barmherzig.
weil er nur 50.000 Tael verlangte.
Sie sagten sogar, dass
wenn sie in die Zentralen Ebenen zurückgebracht werden könnten ,
Sie wären bereit dazu
pflichtbewusst 10.000 aushändigen.
Hast du es versprochen?
um sie tatsächlich freizulassen?
Wie viele Jahre bleiben noch?
auf Ihren Satz?
Zehn weitere Jahre.
Bring mir die Silbernoten.
und ich reduziere es um fünf.
Wirklich?
Du wirst mich zurück in die Zentralebenen schicken.
Genau wie diese Mutter und ihr Sohn?
Du wirst lebend zurückkehren.
Ich verstehe.
Herr,
Bitte genießen Sie Ihr Getränk.
Bevor Sie diesen Topf Wein austrinken,
Ich bringe Ihnen die Silbernoten.
Er vertraut dir.
Sie müssen den Respekt des Kindes akzeptieren.
Jeder einzelne von uns in Ningguta
ist gierig.
Wir begehren Reichtum.
Aber mehr noch, wir begehren das Leben selbst.
Wir alle
träumen davon, diesem Ort zu entfliehen.
Es ist erbärmlich und lächerlich.
Zu,
Was ist mit dir?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Möchtest du zurück?
[Glück]
Beweg dich noch einmal und ich erschieße dich.
Ich bin fest entschlossen, sie zu retten.
Xu,
Ich habe fünf Jahre lang Geduld gehabt.
nur für diesen Tag.
Ich wurde bei der kaiserlichen Prüfung hereingelegt.
Ich muss die Wahrheit herausfinden.
Was ist los?
Wirst du weinen?
Haben Sie etwas zu sagen?
In Ordnung,
Nicht schreien.
Mein Leben ist wertlos.
Im schlimmsten Fall sterben wir zusammen.
Zu,
Lass sie gehen.
Ich will das Geld nicht mehr.
Du hast
über die Jahre mehr als genug verdient.
Du hast so viele Menschen in den Tod getrieben .
Wenn Sie planen, alte Rechnungen zu begleichen
über das, was heute passiert ist
Komm allein nach mir.
Erinnerst du dich daran?
Zu,
Bußgeld.
In über 200 Jahren in Ningguta
Ich habe noch nie erlebt, dass ein Sträfling
es gewagt hat, einen Beamten zu fesseln.
Du wirst nicht entkommen.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen,
Ich werde dich bei lebendigem Leibe häuten!
Aufleuchten.
Heizi,
Sag den anderen, sie sollen sich beeilen!
Beeil dich!
Hier ist noch eine Packung.
Vater,
[Ningyuan-Salzhändler]
Ich habe das gesamte Salz überprüft.
Gut.
In Ordnung.
Mach dich bereit, nach Hause zu fahren.
Schluss jetzt; wir fahren nach Hause!
Montieren.
Beeil dich!
[Eine ruhige Nation, ein zufriedenes Volk.]
Herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit.
Glückwunsch.
Du sagtest, du würdest nur zwei Personen mitnehmen.
Ich muss sowohl die Mutter als auch das Kind mitnehmen.
Wer zurückbleibt, wird nicht überleben.
[Lacht]
Jemand!
Ich werde ihn töten!
Ich werde ihn in Stücke hacken!
Tötet ihn!
Von hier aus,
Wenn du so weitermachst,
Sie erreichen Liaoyang.
Hier trennen sich unsere Wege.
Du kommst nicht mit uns?
Gestern habe ich diesem Bastard Xu gegeben
eine richtige Tracht Prügel;
Er wird das nicht einfach so hinnehmen.
Wenn wir zusammenhalten,
Keiner von uns wird es am Ende schaffen.
Zu.
Herr Li.
Wenn es uns gelingt
Das nur durch einen glücklichen Zufall überstehen.
Wir sehen uns in den Central Plains.
Herr Li.
Ich werde gehen
Frau Su und ihr Kind befinden sich in Ihrer Obhut.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe alles organisiert.
Ich werde Mutter und Kind platzieren
in einer Apotheke in der Hauptstadt.
Ich werde ihnen Identitäten kaufen
und lass das Kind ein Lehrling sein.
Die Familie Li beschäftigt zehntausende
Arbeiter.
im Norden und Süden.
Was machen da schon zwei weitere Personen aus, um die man sich Sorgen machen muss?
Zu,
Ich verspreche es dir.
Geh nicht.
Sag doch etwas!
Wenn Kommandant Xu ihn einholt,
Du kannst ihn beschützen.
Wenn er jetzt alleine loszieht,
wird er getötet.
Eine zurückgezahlte Schuld ist eine beglichene Schuld.
Ich nehme die beiden mit???
Damit ist meine Schuld beglichen.
Wenn du ihn beschützen willst,
Dann komm mit mir in den Süden.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Frau Su.
Herr Gu, einen Moment bitte.
Als ich zum ersten Mal in Ningguta ankam,
Ich konnte nicht anders, als mich zu fragen:
Wie konnten so viele verbannte Gefangene
im Freien leben
Und niemand wacht über sie?
Später habe ich es herausgefunden.
Im Umkreis von Hunderten von Kilometern
Es gibt keinerlei Anzeichen menschlicher Besiedlung.
Es gibt keinen Ausweg.
Wohin sollte man denn sonst fliehen?
Das Schicksal soll entscheiden.
Aber wenn Sie zustimmen, mit mir in den Süden zu kommen,
Ich habe eine Möglichkeit, für Ihre Sicherheit und Ihr Wohlergehen zu sorgen.
Wenn ich in Ningguta bleibe,
Ich habe noch die Möglichkeit zurückzukehren.
Aber wenn ich zum Rebellen werde,
Dann besteht wirklich keine Chance.
überhaupt.
Frau Su, ich schätze
Die Freundlichkeit, wirklich.
Unsere Schulden sind beglichen.
Bericht!
Allgemein,
General, jemand hat gesehen, dass Gu.
Er rannte in Richtung des Shuangjia-Berges.
Immer noch am Laufen?
Er ist nur ein Gelehrter; er wird es nicht weit bringen.
Alle mal ein höheres Tempo vorlegen!
Ich werde diesen Bastard fertigmachen.
in den Dreck.
Sorgfältig suchen!
Wie weit kann er mit einem Pfeil im Körper laufen?
Suchen Sie weiter!
Alle sorgfältig suchen!
Da ist Blut.
Niemand rührt sich!